首先我光榮致意各方大德及上帝僕人們的共相盛舉
我感謝上帝賜予他們生命，奉獻一生為上帝工作
我也光榮致意所有的專業人士們
我們知道，一切偉大的事業都從小規模開始
哈利路亞！
謝謝
我想請你們為我祈禱，請伸出你的手，為我祈禱
我需要你的禱告
TB約書亞遠征南韓第一天
謝謝
阿門
哈利路亞！
奉耶穌之名
是的，我現在強壯了！
謝謝
無論在什麼情況下，你正在經歷的困境就像土壤一樣，
使你的信仰增長
我不知道你正在經歷什麼
你的信仰經過試煉嗎？
或者已經經過考驗？
冷靜下來，放鬆
TB約書亞遠征南韓第一天
是神的話語幫助你填滿每張人生考卷
這就是神的話語 聖經
是神的話語回答了你的人生考題
聖經是你靈魂的食糧，靈性的武器
它有著醫治的能力
淨化的能力
它經久不衰
使心得到歡喜
它使我們遠離錯誤和罪惡
有百利而無一害
這就是聖經
這將引導我們進入今天的主題
「處境令人增長信念」
今天碰到了一個狀況
我們一路塞車並且走錯路
我們一直都在找路
這使我增強了信心
處境令人增長信念
不管你現在做什麼，只要不符合神的旨意
即使帶給你富貴榮華
可能在你最需要的時候，會令你失望
我正在做的，就是遵照上帝的旨意，
完成他為我策劃的事情
這就是為什麼我們能夠來到這裡，
同時使我的信心增強
因為你在做的，是遵照上帝的旨意，
完成他為你策劃的事情
這就是為什麼你來到會場之前，
你的處境並沒有將你撃垮
當今世界上的跌宕起伏
就是沒有跟從上帝旨意的實際例子
你對於很多事情擔心和不安
你的生意做得還不夠好，家庭也還不夠好，
包括你的健康，處處都充滿挑戰
讓我帶你到書翰福音，第16章
讓我讀最後一節
" 我將這些事告訴你們，是要叫你們在我裡面有平安。
在世上你們有苦難。但你們可以放心，
我已經勝了世界。"
TB約書亞遠征南韓第一天
即使你遵照神的安排，依靠神，對上帝完全依賴
並不表示你將不被觸犯
疾病會考驗你，艱困，苦難都將考驗你，
但他們毀不了你
他們不能將你摧毀
根據約翰福音16:33 “在這個世界上，會有災難。振作起來。
「振作起來」是指有信心，有希望
“振作起來，我已經勝了世界。”
這表示災難，疾病，無論你怎麼稱呼它們，
它們將會考驗你
但無法摧毀你
無論今天是什麼原因將你帶來這裡...
我說：無論今天是什麼原因將你我帶來這裡...
每個人都有不足之處
必須彼此互相扶持
也就是說，有些我做不到的事，你需要為我完成，
就像你幫我翻譯
我不會一邊站著說話，同時又一邊為自己翻譯
這是我的弱點
又好比你坐在台下，聽著台上的我說話
站在台上說話的我，不能同時坐在台下聽
同樣的，你也不能同時站在這裡說話，
又同時坐在台下聽
我的弱點就是不能同時站在這裡，又同時坐在台下，
這是我的弱點
每個人都有做不到的事
這就是為什麼我說 "無論今天是什麼原因將你帶來這裡"
無論今天是什麼原因將你帶來這裡
我來到這裡是因為我想跟某人說話
我想跟在韓國的人說話
是的，這就是把我帶到這裡的原因
無論是什麼把你帶來這裡，
都只是上帝用來保護你的武器
如果今天我不在這裡，
誰知道我在尼日利亞又會發生什麼？
所以，我在這裡受著保護
你的病是為了保護你，為你改革
它保你在生活上到達一個新的水平
作為一個基督徒，無論我們發現自己在什麼水平上，
我們始終相信最好的還在後頭
處境會堅定我們的信念
作為一個基督徒，不會絕望
即使生活在很不順利的情況下
我的意思是，人生不順遂是撒但慣用的手段
使得屬神的人們質疑天父與子的關係
謝謝你，我很高興，我發現了你們
現在我想加入你們
不順遂的情況是撒但慣用的手段
使得屬神的人們質疑天父與子的關係
在痛苦之下，煩惱誘惑之中，魔鬼希望我們詛咒上帝
用不好的眼光來看上帝
凡是能在煩惱苦難之中感謝神的人，
證明自己是天父的兒女
噢，我的上帝，我需要喝我的水了
打擾一下
謝謝
在煩惱苦難之中還能感謝神的人
證明自己是天父的兒女
不要讓你的處境控制你
富人不要只專注於自己的財富
因為人可以窮，卻是上帝的朋友，天堂的人選
別再擔憂你的處境，不要讓你的處境支配你
因為一個人可以身受病苦，卻成為耶穌的朋友
你看人家感嘆，抱怨，發著牢騷
因為處境的艱難，使他們對信仰產生質疑
而沒有在人前，用他們的處境來榮耀上帝
榮耀上帝
說：謝謝你，耶穌。謝謝你，耶穌。謝謝你，耶穌
這才是一個基督徒
但其他人...
好，你教我這門語言
他們應該利用他們的處境在人前，榮耀神！
就像但以理一樣
請教但以理
讓我帶你到但以理的獅子坑裏，問問但以理
讓但以理來告訴你，他在獅子的坑中發生了什麼事
問問保羅和西拉，他們會告訴你在監獄裏發生了什麼事
他們唱著歌，手和腳都被鎖鏈拴著
謝謝
他們唱歌，創造了美好的氣氛
而他們的手和腳都被鎖鏈拴著
因為他們知道超越目前的處境，最好的還在後頭
甚至上帝也允許了這項考驗
也就是說，如果上帝允許用你的處境作為考驗
千萬不要以為很奇怪，而懷疑對我們的指教
因為你的處境
對神的依賴千萬不能切斷
堅持你對神的職責
堅持你與上帝的共融神交
是的
我們在這裡的人都有著不同的處境
不能因為生病，就不認為自己是上帝的孩子，不是的！
不是因為你窮，就不是上帝的孩子，
你的禱告就得不到回應，不是的！
這些都是撒但的手段
把你帶離駐守的崗位
你的敵人認為他們正在傷害你
不知道他們的仇恨和邪惡的計劃，他們的羨慕和嫉妒
都成為上帝用來保護你的武器
只有一個人可以讓你脫離上帝的旨意
那就是你自己
疾病不能讓你脫離上帝的旨意
你的敵人，撒旦，魔鬼不能讓你脫離上帝的旨意
只有一個人可以讓你脫離上帝的旨意
那就是你自己
讓我帶你到 路加福音 22:32
在這裡，我們結束今天的訊息，
即將為會場的病人提供幫助
我們相信上帝會給我們恩典繼續下去
其實我知道我們會繼續下去
哦，是的
讓我們翻開路加福音 22:32
“但我已經為你祈求，西門，你不至於失了信心。”
聖經中，當年對西門說的話，對如今的人們一樣適用
他說 : 但我已經為你祈求，西門，叫你不至於失了信心。
這表示，有一些事情將會挑戰我們的信心
這些事情將考驗我們的信心
這就是我們現在正在經歷的事情
這是先知的預言，像這樣的時代，生病，痛苦，
貧窮都是考驗...
既然是考驗，那麼為什麼這樣感嘆疾病的到來呢？
為何如此碎碎念
作為一個基督徒，當困難來考驗你的時候
記取聖經上的話，我祈禱，叫你不至於失了信心
他從來沒有承諾我們不會遇到麻煩
他從來沒有承諾我們不會遇到磨難
你正在經歷的事情，他從來沒說過不會發生
他從來沒說過不會發生困苦與麻煩
如果你與他同在，他答應陪我們一起度過難關
我聽到聖靈的聲音
他說我應該去照料生病的人們了
謝謝
在醫治開始之前，我想我需要插一句話
醫治，解脫以及所有上帝的賜福
會因為我們對錢的態度而受到阻礙
我重複
醫治，解脫以及所有上帝的賜福
在當今是受阻礙的
原因就是 錢 （對錢的看法）
在獲得醫治之前，沒有人可以發自內心的捐款
任何人得到醫治之前的捐款都是條件的交換
醫好我，就捐錢
醫治和上帝的賜福不應該用金錢來交換
我們無條件的給予...
正因為我們無條件的獲得
神將提昇他的子民，豐富的賜福給我們
凡不是發自內心的，都是一種罪過
如果有人在獲得醫治之前就捐錢，
那麼他並非發自內心
他的捐款只是為了獲得治療
凡不是發自內心的，都是一種罪過
這就是為什麼今天的醫治和釋放是如此的令人難以接受
所有這一切，包括上帝的賜福，
都因為我們對金錢的看法而受到阻礙
謝謝